لا شماته
بس اتقفش رئيس العصابة
بطلع رمل في عين الحاسد
كأني جارا
عالمحاره
(فناقصك) سنين (نقصك) بطول حضارة
مفيش مرارة
فباكل السين بسرعة بكل جدارة
إلانارة
تيجي في مخي على شكل ليركس
عقم نفسك عقم بيتك
و إشربلك إزازتين كلوركيس
الدخله عليك بغشومة عارف ياسطا اني غلس
الراب أموال
وأنا نصاب كبير ف بختلس
فأحسنلك تمشي بسرعه
لأحسن اكلك فته
أنا قاتلك جداً
أخسر مستحيل البتا
مستقيم المبدأ
أنت خواف!
في المخبئ هطلعك و أربطك بالمشبك
أخدك من رقبتك
مت بسرعة أحزان طب كنت استنى
بختك كان علي طرق تعذيب جديده
ناخد جيركن بنزين وكبريت
ونبدأ نولع فط**زك
نبلع خميره
نقطع فطيره
فكل ألاحوال مش هتفرق مانت هتموت
يادي النيله
براب عادي و بلعب مذيكا
سابق جيلي وجيلك
بس أنت سيبك
من الخرا الي بيحصل لأنو زي اللعبه ال Beta
لا اللعنه تصيبك
المعني يجيلك مش هيخبط ده هيهد الباب ويبيدك
فأنت مش بتراب أنت بتسبونج بوب
مش Original زي شويبس جولد
إنما انا جيمس بوند
So Please Don't Fuck With Me Again
عشان المره الجايه هسرسعك زي ال T-Pain
بوم باب الصلب
بحر كلام بيصب
إحترم فنك بعدها اتكلم عن الفيوز والظلم
هنا الفيوم بتحط
كل احترام و حب
مش من الجنوب ولا من الشمال بس الطلقه ب Head Shot
فالتراك ده Guide ليك
أنا مش عايز رأيك فيه
أنا معتبرو تعليم بشكل شيك خدو يطور فيك
تلاقي البيت فشيخ تعرف إن زوز عالإنتاج
معاك محمود مشرف من شرطه مكافحه اي Wack
الكلام مش معقد
أنتو الأغبيه
الأهم الفعل ومن ثم النية
بنسعى وبنكمل عشان نفضل اغنيه
بقع وبقف
بس مش تنميه
ده شغل توريه عشان أنا لعيب
لو مش سالكلي هتلاقيني بعيد
أنا تلقائي فشيخ ، أنا بقائي اكيد
انت شيطان رجيم
فبستعيذ
بعور انت تلبس شاش
ده بيحور ده مجاش
حماقي يقولي ما بلاش
عايزين تأثير من ثم الكاش
فاس و أنتو ابلكاش
ف هلا هلا انتو جلا جلا أحنا جلب في كل و أي حته
صداع و قلق
يطلع علي الورق
فيتحول عمل يصفي كل جته
مش بتحدى الملل انا بتغدى عليه
أنتو بتعملو هبل أحنا بنصفيه
فص يمين الدائن
فص شمال مدين
طب مين الحائز ديه بطني اكيد
و جوا القلب صراع كأنو في فلسطين
ببلع في السم ومش عارف ارميه
15 زمن في 15 سنه
بس اهم شيء اننا بن Keep It Real
في التعامل مفيش واسطة
عندي دماغ بقوة مصنع
بضغط نفسي كل مرة
بس بأيم وبدي القنصه
دول فراخ و بصتادها
وحدي وحدي مش محتاج جانج
أنت تشوفني في لحظه تاخد جمب
أنت هتحظى بكارت
لون أحمر دم
فبطل زن رابك من دون وزن
بغير الكدر
برفع المنافسه والسقف
متستغربش لو قولت لأ
بنضفك حط خل
وشو نور طلع بدر
فيوزو اتضاعفت جذر
أحنا نطلع بالمهارة
أنتو بدعى الوالدين
او9و9و9وه
فقد شغف يا خسارة
و مش عارف ياخد التيك
بتجرو ورا السير ، أنتو كلاب ال Fame
ده واخدها روح ده واخدها Game
واخدها ل الأتنين ولأي وكل شيء
في كل لعبه تلاقي أنا ال Main
ب Connect 4 Rhyimes Full-Time
خيمياء هوينهايم جامد All Time
مش Sci-fi أنا فيلم Crime
الوكالة فوق Fuck Nike
متعود عالحرفنة اصل قدامي ستاد
نقف علي روح الخصم دقيقه حداد
شرشحة وهبد شغل حماوات
ليل زوز ومشرف يقضو علي ال Wacks
متنساش اللايك والسبسكرايب والشير
عشان ديه وسيله الدعم الوحيده وأستنو الاجمد و Love u all